好的，它开始记录，所以这是4月23日JSI PDF的基本修复
团队每周同步，今天我们的销售有些迟了，因为
变化，但是是的，所以有些人可以加入，但有些人并没有参加
今天加入我们，有些人没有加入我们，但我没有将最新动态留在
笔记，所以像往常一样，我们总是在更新上运行，我使用了一些
问题让我们看看我们是否首先总是围绕着做这些好事
就像你所知道的那样，我的脸都很好
从树林里出来，所以在过去的两个星期里，我不在，不，我回来了，哦，我喜欢
查看我的电子邮件并获得卸载的亚洲人，您可能已经看到了该活动
假期很长，所以我基本上是在复习所有
人们一直在努力进行合并，因为他们准备尝试进行评论
你知道，对我来说，我没有预订更多的东西
对我来说很重要，让他昏昏欲睡，他真的得到了接下来的两个是调整阴茎
有很多事情我只是在评论，尽管哦，还有
像许多需要逐步释放边际的东西，所以我需要写一个非常
全面的，我喜欢发布的变更行走，我
也相信另一个对我来说很重要的项目
协议以共享多个模块的领导权，以便更多的人可以
成为主要的审阅人，以合并支柱和发布，这样就浪费了时间
像现在这样的底部，我想我们一定会觉得
过去的几周中发生了什么变化，这就是我的任何疑问
我很好，我的问题让我们转到下一个，所以Volker今天不在这里
我就像读数是一个盘子，他基本上已经成为话题
基准测试有趣，好吧，我想这是他努力工作的原因
基准测试是因为他将在本季度研究图表
他的意思是走IPL D格式，所以我觉得格式是
IPL的接口明显反对正在等待商品
和你在一起，以防烤肉串不在附近，就像其他人在这里一样，我可以
发布我知道的公关，所以我会在这里发布亲爱的，如果其他人可以给我，我就不会发布
就像您通常不会给他反馈以得到真正的赞赏，并且
然后他将像PI一样从事PI工作，因为Jays有一支我喜欢的铅笔
我会把它给我的草图，我想就像你知道那是在我认识的人身上
看到下一个，我们有Dimitri嘿，所以我在
coolympics实施到实施是
完成，我只是在对我比较的性能进行一些改进
使用经典流的旧实现的性能
或nodejs流，现在正在运行巨型压力测试，大约有一个
15分钟的差异大约是几毫秒
基本上每次测试或每次迭代都没有那么多，我的原因
是因为我没有使用I我经常分配缓冲区
需要使用一个高于她的池，而不是分配该缓冲和
移动东西只是预先分配一个固定大小的池并保持
任何东西，应该改善它，我认为那将会带来
顺便说一下，测试需要大约两个小时才能运行，
相当长的测试，这是相当密集的测试，所以15分钟，就像
像这样比较它只有一个人，但我不努力做到平等
就像现在的点对点em Plex没有包裹任何喷射流或便便
流到不一样的地方-他们就像海报的mcgann，他们就像双重的
包装应该增加很多延迟，就像我们应该看到的性能一样
可以提高10％到30％，现在还可以减少内存消耗
因为现在只有一组拉线，所以实际上添加了
毫秒是的，对吧，继续前进，就像他添加新内容的时间一样
几秒钟就意味着有很多空间，因为我在你吃三明治之前
现在你们喜欢应该是扣件，是的，是的，没有生气，我
认为改进将来自仅使用
缓冲池非常应该改善它很多，我也开始了
看网
添加nan进行流通，或者现在已经有了通告，而实际上在nad的支持下
进入JSA承认，类似于cosa所做的只是阅读一些演讲，
研究如何实现这一目标，这就是我的目标。
会花更多时间尝试优化泳池M泳池
请求已打开，如果您本周现在很聪明，我可以发布链接，但是我
认为这是我要清理一下并移除Widmark，它可以是
审查以及关于可能在哪里表现的任何反馈
感谢我自己对它进行了几次配置，但没有看到任何内容
有一点只是看到开销，但除此之外，它并没有
似乎正在做很多事情，但是肯定还有改进的空间
所以我会给大家公开公关，为什么你们这么理解
谢谢上周我完成了或自定义锁回购，我得到了
今天的商人大卫回来了，所以现在我们可以将自定义储物柜添加到ipfs仓库中
我还更新了该存储库中的数据存储s3示例，因此现在使用
自定义储物柜，因为之前它只是使用内存um，所以有PR
以及我将继续致力于ik的专用网络方面的工作
这周我今天早上还和戴维（David）谈过有关
库p2p开关，所以我可能会进行重构，然后尝试
也将盖子p2p的一些状态机更改也合并到其中
还可以使用s3 repo和塞维利亚·佩斯（Sevilla Pez）的自定义秒
我对此感到非常兴奋，这让我们喜欢IP的平价
像我们应该得到的事件，就像布里奇特一样，对IP的奇偶性最好
升级桥梁就像停止接受惩罚，然后我思考
撰写有关它的博客文章，对于仍然存在的人们来说真的很酷
能够与此人从所有其他网络中获取我的博客
很棒的东西很酷，谢谢您对雅各布下一个嗨家伙的任何问题，所以我
在浏览器中一直在用p2p和Jas的连接管理进行研究
我与Bharata着色器的对话，并给了我一些指导方针以供研究
关于，所以这主要是我上周迷路了，这也有助于
改进纯粹的浏览器，至少使用我们尝试使用的Web Web Pack构建
我们尝试添加汇总而不是回溯，因为应该将其掩埋
像我们这样的包装，但我们有几个黄金块，我们决定搬家
可以再用一次，所以我们回来了，我们已经死了
工作，雅虎应在最后几周内完成工作，
正在做一个拉动请求，以增加对亚洲的关注，所以下一个我会
要求为亚洲测试增加一些功能，例如保释金
在标记上的选项，所以当我做这两个
本地测试，我可以在遇到第一个错误时就在那里保释，而不必等待所有
运行测试，因为它要花很长时间，所以很容易出错
追求，但您选择在开发人员体验中进行大量探索，我也会
在连接管理器上查看播放任务，我也将解决
p2p上的问题对那些分配给我的人来说，这是一个很好的机会，我们不会
为此回来，我感觉你有什么感觉，就像我有一个
当然，我现在一定会很好地把握住我的帮助。
请在接下来的几周里找人，但现在我觉得我很乐意
开始在HP上工作，尤其是在我刚才提到的连接管理器上
对于连接管理器，有一个关于如何拒绝的讨论
到达时建立连接，或者一旦确定，我们就不接受连接
达到阈值，并且还优先考虑某些P您的服务器气味
诸如此类的事情只是将其调出，以了解您是否意识到了这一点
讨论
是从任何一个问题开始，是的，我通过视频谈到了这个问题，
分享，如果您有讨论问题的链接，
我们放弃的东西，我们谈到了一些
我敢肯定，还有其他一些方法来处理所有
接受并阻止某些连接，因为现在我们只是
接受然后放下，这会增加额外的费用并设置套接字
之类的东西，我们不应该一开始就接受连接
我们谈论它的有关连接人和作用域的内容，
得出的结论是，这些东西我们应该在较低的层次上结束，
我们将继续谈论它，因为我这样做是最好的方法
顺其自然，但这绝对是我们将要讨论的话题
您提到的更多问题是您试图对犹太人使用汇总
知道谢谢特拉维斯（Travis）来到这里，就像QA测试一样
和Jax通过电子邮件发送边缘和改进，直到第一次像是为什么滚动的笔记
在这些实验的任何地方都没有写任何建议，我没有提出建议
必须通读汇总笔记，我还没有看过，但是我
我认为我认为回过头来使用社区工具是有好处的
因为这是社区或核心团队必须管理的一件事
本身，但确实会产生一定的灵活性，我认为这很重要
要考虑的事情是什么，您可以知道什么是灵活性
我不知道这些项目是否需要，找到一个更好的方案可能更好
确保您知道ipfs的项目出现在此处的方法
这些都符合社区标准，因为
如果适合社区工具，则可以帮助开发人员入门
让您知道社区可以重新参与该项目，但是我
绝对认为值得以这种方式做出努力，我现在就知道
开始写一些关于测试的问题，其中很大一部分是
我能说出那种前卫的空气或类似功能的东西
你知道这是测试版本，你知道某种东西，所以我没有
现在太多了，但我将开始潜入
测试实践多一点，这就是我的操蛋
您知道目前正在进行一对一的测试
让人们加快尝试对我们的一些潜水测试进行改造的速度
那些了解他们影响的人可能会从中得到
像测试跑步者这样的实际情况，以及那些进来的东西
可以考虑到自己的年龄，并安排一个简短的谈话时间
与BMX讨论一些准备好的东西，整理了一些清单
谈论一些小话题或障碍的话题
我们在入职或尝试添加某些东西或构建一个
作为三个人的快速演示，他们在浏览器工具方面拥有丰富的经验
和浏览器的工作流程，所以我认为我们至少可以为您提供很多帮助
关于浏览器，这就是我已经告诉您的，实际上可以改善
社区开始真正快速地使用ipfs构建快速演示，并且
现在，在谈论我的涟漪中，我们可以看到很多问题
无法使用BFS，我们创建了反应堆或类似的东西，尽管这些问题
有关浏览器账单的信息将解决所有实际上不是的东西
像正确的火箭科学一样，这确实很容易，但是我们有几个
随着年龄的增长，尤其是ipfs成为热门话题的问题是
是写给Nold的，所以其中一些内容
它实际上使它变得非常干净，因此浏览器版本与
尽可能小，并且至少不能与这三个集成
主要的捆扎机喜欢在我的背上浏览消防厅，而我们大多数人都发现
进行这项工作的方式，在接下来的几对中，我们应该创造出吸引力
要求改进它，但这就像是艰苦的工作，因为所有
我们所有人都需要释放出涟漪，而您使用Neo a AG法案进行构建，是因为
如果他们不这样做，那一切都不会一起工作，
我们有一个解决方案，一个临时的解决方案，可以支持不同的账单
通过所有依赖关系并将所有东西捆绑在一起，但这不是
做到最好的方法最好的方法是吃每个峰值波纹运行本身
然后当有人想要进行捆绑时，它已经准备好成为
捆绑包，但你们会在民意测验中看到它，并要求所有说明
这些方法，如果你们同意我们应该做的那件事
能够改善笔记上的很多东西
听起来超级令人兴奋，我想像你一样，你实际上就像在打包很多东西
就像许多很棒的问题一样，例如如何使喜欢的开发者来
来自反应世界，我想使用PageRank，我们如何帮助他们喜欢
您只是因为没有它们就导致PS 5像一半的事实一样
希望您使用yes 5哦，不，他们有很多东西，
是的，我很高兴看到所有这些笔记，并再次像每个笔记一样
像水一样进行规划，动机是什么，无论具有什么特征
是结果，还是我们对结果期望的结果，并像社区一样
所有这些，因为那样就变成了一种非常好的材料，可以发送给
建立这些笨拙的团队让我们说，嘿，艾克
我们努力使ipfs为你们感到高兴，也许他们可以向我们学习
很酷，所以我们有一点点时间对不起，但是我们还有一个
更新，所以我想一直说麦克风很酷，所以上周我出现了
从海滩上来，所以有点被赶回去了
我注意到扑克在PR上留下了一些评论，所以我将解决这个评论
并通过拉流继续前进，是的，很显然看到了东西
我想我再次成为了阻拦者，就像是模块船长的整个故事一样
杂草，因为扑克正等着我就重大变化达成共识，所以
是的，我绝对应该获得该协议，以使更多的人能够
只要有正确的指导方针，就尽快成为队长
特拉维斯（Travis）我就像向您发送紫色供您查看，我就像
想要确保我没有遗漏任何东西，首先还有导航
像过程这样的开销很大，我想成为队长和第二的意思
就像我认为这可以实现自动化，这样他们实际上就不会成为负担
就像美好的事物，例如外科手术之类的东西
有差劲的要求评论，还有像所有这些一样的词，就像所有
这些防御机制真的到位
测试过像幻影般的力量，新船长太像蓝瑟了，然后我们
Circulo的时间很长，很酷，所以这是一个
美好的一天回来了很多事情我没听见
关于人们为什么要进行XY和T的任何事情，我都需要你
尽快进行审查，所以我想我将继续使用我的正常模式
操作中，我会尽快处理所有问题，让我知道
如果这种变化还很弱，我也可以像他们一样编程
或者只是他们的弹跳球喜欢并转发想法，因为我认为
每个人都充满自信哦，顺便说一句特拉维斯，是的，你不是在这里升起吗？
你想分享一部史诗吗？是的，我就像我说过我要
看到我现在正在处理一个问题，以便讨论什么测试
应该所有的前进，因为有一个我的意思是它的问题是
一种密集的um，然后与之相伴的是一种专注于尝试
积累知识，使测试保持一致，使人们更容易进行
有助于测试，确保我们正在测试正确的事物，然后
提供有关如何正确测试您的知识库文档
知道从ipfs笔记中获取信息，以便您可以对其进行测试以及
我想我对QQ的了解就像是我正在关注您
知道它的测试教育，但然后我可能会填补我的业余时间
以及其他有助于提高社区和开发人员生产力的东西
套件，我知道你们一直喜欢这项测试，并且喜欢带来
所有材料如何放置到喜欢的地方，也要考虑到
就像您描述作品一样，至少在第一阶段如此
因为确实有很多事情需要改组
可能瘫痪的测试，然后我们作为一个团体在社区中
容易喜欢规划布局，我喜欢需要完成的所有测试并喜欢
一堆人瘫痪，甚至带给别人甚至更多的人
在您经历第一个浪潮时为您提供帮助，因为随后
一旦设置好所有测试的标准，就很容易成长为
扩大而不是等待他们随着时间的推移逐渐变化
好几个月了，我想我肯定会专注或等待-特拉维斯，我们可以听到
你乌鸦
是的，不，我只是发信号给司机，对不起
就像我知道你再等一会好吧，我们很好，是的，不，我们要
将成为社区关注的焦点，主要是像韦恩一样，你知道尝试
找到常见模式侧重于这些模式的注释
然后突出显示不关注它们的区域以及如何过渡
他们之间，然后只是布局
然后人们可以慢慢地改善那些你知道可以带你知道的东西
系统改进这些测试，然后我们可以将所有内容提高到一定程度
水平，我认为其中的一部分，尽管就像我说的那样，将要弄清楚
我们如何按照不同的实践来测试这个社区，
有人说，这将摆在一个即将出现的问题上，听起来不错
期待您现在就加入，但就像我们真的在这里结束了
如果您想分享更新的时间，将推动Vyasa见到您好
所以您可以在30秒内辩解它，您确实想向您显示更新信息，是的
好吧，我刚到家，我以为电话晚了30分钟
我不知道是因为某种原因，我喜欢我的日历更改
他们就像我为自己所做的一样我只是订阅社区
日历，所以我看起来像用日历作为我的食物来源
计划好我的一天，所以我在正确的地方看到了它，只是因为我有了
是的，ID Fest岛也提前了一个小时移动了，这就像
我认为这次讨论每个人都觉得他们知道自己的想法
自信酷没事
我们可以告诉我们的一切，就像每一个美好​​的一周再见，再见，您和
影响力谢谢